U Clean architecture, svaki sloj je projekat za sebe, stoga samo API layer ima Program.cs (jer je taj projekat Web API tip),
dok drugi slojevi su Class library (pa nemaju Program.cs, jer samo 1 Program.cs mora postojati na nivou solution). U svakom sloju
pravim DependencyInjection.cs koja ce sadrzati extension method za IServiceCollection gde cu upisivati sve sto bih inace upisao 
u Program.cs za svaki layer. Ovo smanjuje kolicinu koda u Program.cs i omogucava da vodim racuna za DI u svakm layer posebno.

U Vertical slice architecture radim DependencyInjection.cs per feature.

Svaki servis (built-in ili custom - pogledaj Services.txt) predstavlja klasu koja se registruje u Program.cs (ako je custom) ili je vec registrovana u DI container (ako je built-in).
Servis se naziva dependency kada se injektuje u neku klasu da ga ta klasa koristi.
Svaki controller koristi sebi svojstvene servise (mainly custom) jer logika ne sme biti u endpoint, vec u services koji se iz endpoint pozivaju.

Injection of dependencies u conttroller ima 2 nacina:
	1) Klasika - inject dependencies kroz cto. Ako imam previse servisa, ctor postane ogroman (samim tim i gomila fields mi treba) i kod je nepregledam 
	             + zauzima vise memorije, jer je skoro nemoguce da svaki endpoint koristi sve servise. 
				 Controller instance is created per request. 
				 Services live for duration of the request (or their registered lifetime in Program.cs which is mainly scoped lifetime).
	
	2) Napredno - kroz ctor injectujem servise koji se koriste u vecini endpoints, dok servise koji se koriste u pojedinacnim endpointsima injectujem 
				  kroz argumente metode pomocu [FromService] keyword. Ovime postizem da kod klasa manje memoriju zauzima jer se odredjeni servisi injectuju
				  pozivom odredjong endpointa + lakse se testira endpoint + brisanjem endpointa brise se i njegov dependency pa onda klasa nece imati 
				  nekoriscen dependency.
				  Memorijski ovo nije nista bolje, jer servisi su light mainly + GC pocisti sve kad se request zavrsi + sto dependency lifetime is scoped mainly.